[Primer amor]
[¡Por qué nuestro primer amor
siempre termina en desamor!]
¡Muy bien, escuchad!
¡Escuchen todos! ¡Miren aquí!
Está bien, gracias.
Entonces, una empresa de emparejamiento
realizó una encuesta entre hombres y mujeres solteros
de entre 20 y 30 años
y los resultados muestran
Que dos de cada cinco dijeron que
su primer amor no funcionó.
Bueno, entonces
Él es bastante guapo
Pero no tan guapo como yo.
Kim Se-joong.
¿Por qué crees que
tu primer amor no funcionó?
Amigo, ¿por qué tienes que
mencionar algo tan doloroso?
Bien...
Si tuviera que decirlo
Tenía miedo de que me rechazaran.
¿Rechazado?
Sí, pero el momento tampoco era el adecuado.
Pero pensándolo bien
No creo haber tenido suficiente coraje.
Está bien, está bien.
¡Ey!
La chica que se enamora
y desenamora fácilmente, Kim Ina.
¿Por qué crees que
tu primer amor no funcionó?
¡Irse!
Hombre, ¿por qué no nos lo cuentas?
¿Cuál crees que es la razón?
Bien...
Entonces, yo...
Eres tan miedoso que apuesto a que
ni siquiera has tenido un primer amor todavía.
Quiero decir, porque
de todas formas se necesita coraje para gustarle a alguien.
¡Quítate de mi camino!
Sí, bueno...
Resulta que
Los primeros amores no funcionan
porque la gente tiene miedo y temor.
Bueno, entonces. ¡Me despido!
Aspiro a ser el primer amor de todos.
y yo soy Park Jun-young.
Gracias.
[Informe de primer amor]
[Park Jun-young, estudiante de segundo año, primer año]
[Episodio 6]
[Una historia de terror en una noche de verano]
-No, Park Jun-young.
Despierta,
tienes que ir a la universidad, hombre.
Hola, Kim Ina.
¿Puedo tomar un sorbo?
¿Por qué debería decir que sí?
Dios mío, sólo dame un poco.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué? ¿Es demasiado bueno para compartirlo conmigo?
¡Sí! ¿Y qué?
Oye, silencio por favor.
Por supuesto, eres todo palabras y ninguna acción,
así que, naturalmente, no quieres compartir.
¿Ya terminaste de hablar?
- ¡Sí! ¿Y qué?
Park Jun-young, Kim Ina, mantengan la calma.
Déjame ir mientras aún te lo pido.
¿Sí?
Bueno entonces...
¡Ey!
Eso fue un accidente...
Lo siento.
¿Por qué crees que nuestra escuela
sigue teniendo cortes de energía?
Escuché que empezó cuando
salió la abuela fantasma.
¿Qué pasaría si el fantasma de la abuela
volcara la caja de fusibles?
¿De qué estás hablando?
Tipo.
¿Quieres que te cuente una historia interesante?
Tienes curiosidad de saber por qué
se va la luz, ¿verdad?
Es porque la abuela fantasma
¡Apareció en los pasillos
del cuarto piso!
- ¡Oye!
- ¿Estás loco?
Si quieres comprobarlo, ve a verlo tú mismo.
Pero
Prepárate porque te desmayarás.
Ven aquí.
Ven aquí un segundo.
Amigo, está loco.
-Sal de aquí.
¡Dios mío, este gato asustadizo!
¿Cómo podrás estudiar?
Los fantasmas no existen.
Tipo.
¿Sabías?
Pasó lo mismo
Hace unos días también.
Seung-min estaba fumando en secreto
en el baño del cuarto piso
pero de repente
Él oyó
crujir
crujir.
Escuchó que alguien
arrastraba algo.
Salió a ver qué estaba pasando.
pero ya no podía oír el sonido.
Entonces se dio la vuelta
pensando que debía haber estado escuchando cosas.
Y justo en ese momento, hizo contacto visual.
¡con la abuela fantasma!
Pero esa abuela fantasma...
sonrió espeluznantemente.
¡Corta eso!
Estás sangrando.
¿Por qué me pegaste?
Te dije que no lo hicieras.
De ninguna manera...
Creo que dejé mi teléfono en el aula.
¡Ven conmigo!
Hombre, de repente tengo hambre.
Estaré en la tienda de conveniencia
comiendo ramyeon.
Yo también. ¡Se-joong!
Ten cuidado con la abuela fantasma.
¡Espérame!
¿Crees que soy un niño?
¿De verdad crees que caeré en tus mentiras?
Bien, gracias chicos. Gracias.
¿Un fantasma de abuela en un instituto?
No tiene sentido.
Si vas a mentir
al menos hazlo creíble.
Kim Ina, esa chica...
Vamos, ya lo tengo.
Nam Hyun-gyu, idiota.
Podrías haber venido conmigo. Idiota.
Esto es jodidamente aterrador, en serio.
Ya casi estoy ahí.
Puedo hacerlo
¡No vengas!
No vengas.
- Pero de repente, oyó un crujido...
- Ya casi estás ahí, Jun-young.
Escuchó que alguien
arrastraba algo.
¿Qué es eso?
¿Qué es?
Pero ya no podía oír el sonido.
Entonces se dio la vuelta
pensando que debía haber estado escuchando cosas...
Parque Jun-young.
No estás actuando como si
te hubieras desmayado, ¿verdad?
Me voy.
Tomé prestado ese carrito, así que tráelo de vuelta.
Eso fue muy vergonzoso, en serio...
En serio, esto es muy vergonzoso.
¿Qué es esto? ¿Por qué no te fuiste?
¿Qué? ¿Te da vergüenza?
¿Por qué lo haría?
¿Te has mirado siquiera a ti mismo?
Espera un segundo.
Te lo mostraré ahora mismo.
¡Guau, te ves increíble!
Bueno.
Sólo yo podría estar aquí
y enfrentarte así.
Cualquier otra persona ya se habría desmayado.
¿Es por eso que te desmayaste?
¿A mí?
¿Cuando me desmayé?
No recuerdo haberme desmayado en absoluto.
Estás viendo cosas.
Definitivamente estás viendo cosas.
Mira tú mismo
lo patético que te ves.
Ey.
Sé que soy una broma para ti,
pero esto es demasiado.
¿Cómo puedes decirme
que mire lo patético que soy?
¿Sin siquiera pedir perdón?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué hice?
¿Por qué fingiste que estabas despierto
cuando estabas despierto?
¡Estaba realmente preocupado!
Sí, pero
¿Quién te dijo que me asustaras así?
Tú lo empezaste.
¡Tomaste mi bebida, me hiciste derramarla
y me causaste una hemorragia nasal!
Al menos
¡No engaño a gente como tú!
¿De acuerdo?
Eres igual
¡Crees que soy un chiste y un pusilánime!
¡Por eso me pisoteas!
¿Cuándo? ¿Cuándo te pisoteé?
No me mires así.
Parque Jun-young.
Eres lo peor!
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué hice?
Ey.
¡En serio! ¡Caray!
Amigo, puedo entender por qué se desmayó.
¿Por qué estás aquí?
Me dejaste antes.
Ina nos llamó llorando
porque te desmayaste.
¿Pero volvieron a pelearse?
Lo que sea.
Jun Young.
Jun-young, ¿estás bien?
¿Qué hago?
Tiene que ir al hospital. 911.
¿Por qué se metería
en problemas si iba a llorar?
¿Y cómo espera
que abra los ojos en esa situación?
Hombre, eso es vergonzoso.
Idiota.
Él fue quien me engañó.
¡Prometiste pizza
si comías algo durante tu dieta!
¡No huyas como un cobarde!
¡Pura palabrería y nada de acción! ¡Alto ahí!
Fue mi primera vez
Sintiendo mariposas en
el estómago mientras corro de la mano con un chico.
No aquí.
Ey...
Todavía tenemos que deshacernos de la evidencia.
Limpialo
La primera vez que alguien
me limpió la crema de la cara.
La primera vez que escuché música
con un chico en un autobús.
Kim Ina.
Fue la primera vez
Alguien me trajo golosinas todos los días.
Me hiciste sentir tantas mariposas.
Hiciste que me gustaras
y actuaste como si me fueras a invitar a salir, pero...
Intenta llegar a tiempo por una vez, ¿vale?
Aquí.
Esto no es
una carta de amor o algo así ¿verdad?
¿Eh?
¿Qué te pasa?
Seamos solo amigos.
Si nos separamos, será incómodo...
Nos vemos todos los días...
No quiero que esto resulte incómodo.
Llévatelo de vuelta.
Vamos a llegar tarde.
Vámonos.
¿No vienes?
¿Por qué pisotearías todo?
¿Las cosas que sentí por primera vez?
[Jun Young]
No anduviste contándole a la gente
lo que pasó ¿verdad?
¿Estas dormido?
Haz lo correcto
y borra el vídeo y la imagen.
¿Porque no respondes?
Me disculparé
por causarte una hemorragia nasal también.
¡Así que mantén esto en secreto también!
Eres un idiota.
¿Por qué no responde?
Kim Ina, en serio.
[¡Se desmayó porque
tenía miedo a los fantasmas!]
¿Qué es eso?
Hombre, en serio...
Kim Ina, quieres pelear, ¿eh?
Estás muerto.
[Si se lo dices a los otros niños,
les enviaré esto a todos en la escuela]
Creí que estabas a dieta.
Oye, Ji-yoon.
¿Aún lo crees?
¿Cuál es el apodo de Ina?
Mucho hablar y nada hacer.
- ¡Correcto!
- Devuélvemelo.
La gente me sigue preguntando
¿Por qué haces dieta
si ya estás delgada?
Es por mis mejillas.
Pero por mucho que
lo intente no desaparece. Es muy molesto.
Son lindos...
Por cierto ¿dónde está Jun-young?
Probablemente esté
demasiado avergonzado para mostrar su cara.
[Park Jun-young]
¿No lo sabías? Ina se disfrazó
de fantasma y dejó a Jun-young inconsciente.
¿Eh? ¿Así que eso fue lo que hiciste?
Deberías haberte contenido.
Ya sabes que Jun-young es un gato asustadizo.
¿Por qué?
No es nada comparado a
lo que me hizo Park Jun-young.
Dicen que las personas que pelean
terminan contrayendo sentimientos.
Ustedes dos podrían terminar saliendo.
No hables más de lo que piensas
porque no es asunto tuyo.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Sí, sí.
Sí, come.
Comer.
Ey.
¿Por qué no contestas mis llamadas?
Deja de ponerme de los nervios
y aléjate de mí.
No se lo dijiste a nadie ¿verdad?
Si se enteran, me daré tanta vergüenza
que no podré ir a la escuela.
Sí, bueno, ¿quién te dijo
que te avergonzaras?
¡Es culpa tuya!
¡Ojalá no te hubieras metido conmigo!
Si, todo es culpa mía ¿no?
Es mi culpa que te desmayaras
cuando me viste y fingiste...
Hola, Kim Ina.
El dueño de la tienda
dijo que necesita recuperar su carrito.
Oh...
El carro.
Por supuesto.
Déjame ir a devolver el carrito.
Oye, ¡espera!
Ina, ¿no escuchaste el crujido
del que hablaba Jun-young?
Oye, tómate un segundo para pensarlo.
Crujido, crujido.
¿Crujido, crujido?
¿Qué es eso?
No estoy seguro.
Te lo haré saber cuando lo piense.
Gato asustadizo.
¡Oh!
- Jun-young, deberías tener cuidado.
- ¿Qué?
Todos los que vieron a la abuela fantasma
terminaron en el hospital.
Tenga cuidado con las escaleras y las ventanas.
¿Ventanas?
Hola, Park Jun-young. ¿Qué pasa?
¿Qué debo hacer?
Creo que vi a la abuela fantasma.
Informes de avistamientos de abuelas fantasmas
Se han producido inundaciones en Soorim High.
Aquí mismo
De hecho, captaron
en cámara lo que parece ser la abuela fantasma.
añadiendo más peso
a los recientes avistamientos.
Has oído eso, ¿verdad?
Dicen que se puede escuchar este sonido
cada vez que aparece la abuela fantasma.
¿Qué podría estar intentando decirnos este sonido ?
¿Qué pasa si realmente existe el fantasma de la abuela?
Ay, ¿el bebé está asustado?
No.
¿No lo sabías?
Soy una T mayúscula.
¿Quién podría creer algo así?
Me duele el estómago.
Vamos al baño.
- Ve tú solo.
- Idiota, en serio...
¿Quieres que vaya contigo?
Está bien.
Bueno, eres un chico
así que debes tener ego.
Ah, pero quizá ser un gato asustadizo
no tenga nada que ver con ser hombre.
Será mejor que dejes de hacer eso.
¿Por qué? ¿Te rasqué el ego?
Bueno, eres un chico
así que debes tener ego.
Park Jun-young.
¿Qué te pasa?
¡Por eso dice ese tipo de cosas!
Ay, me duele el estómago...
Pero de repente, oyó un crujido, un crujido...
Escuchó que alguien
arrastraba algo.
Ah, pero quizá ser un gato asustadizo
no tenga nada que ver con ser hombre.
Parque Jun-young.
Demuéstrale que eres un hombre, amigo.
¡Eres un hombre!
Tú puedes hacerlo.
Oye, está bien.
No es nada, nada en absoluto.
Estás bien, hombre.
¿Vas al baño?
Iré contigo.
No, sólo voy a tomar un poco de aire fresco
porque tengo sueño.
La abuela...
Abuela...
¡Jun-young!
Ina estaba muy preocupada por ti.
- Ella lloró todo el camino hasta aquí.
- ¡Sí!
Bueno, voy a descansar un poco.
Bueno, nos vamos.
Descansa un poco
y nos vemos mañana.
¿Por qué tuve que
desmayarme frente a Ina otra vez?
¡Estoy tan avergonzado que podría morir!
¿Qué me pasa?
Ustedes están bien.
¿Pero por qué me sigue pasando esto?
Cada vez que Ina me mira
como si fuera patético
¡Quiero morir de vergüenza!
Había pensado preguntarte esto.
Pero ¿por qué la rechazaste
cuando te gusta?
¿Vas a salir con Jun-young?
¿Tal vez?
¿No estás preocupado?
¿Qué pasa si ustedes dos terminan?
Ni siquiera hemos empezado a salir todavía,
así que ¿por qué preocuparse ya?
Bong-hee, ¿qué dirías
si tu amigo te invitara a salir?
Me gustaría seguir siendo amigo.
¿Aunque alguien
que te gusta mucho te invite a salir?
Sí.
Porque si nos separamos
puede que ni siquiera podamos seguir siendo amigos.
Supongo que eso tiene sentido.
Sería incómodo y raro.
Sí, entonces ¿no es mejor
seguir siendo amigos?
¿Tal vez?
Eso realmente me asustó.
Si nos separamos, somos extraños.
Pero si seguimos siendo amigos,
todavía podremos estar en la vida del otro.
La quiero en mi vida.
Vaya, eres un gato muy asustadizo.
Por cierto, ¿por qué volviste a buscar
tu teléfono ese día?
Conociéndote, no pensé que irías.
Sí.
¿Qué tipo de secretos tienes ahí?
¿No es ella tan linda?
Mira sus mejillas regordetas.
Esto es demasiado vergonzoso.
Para, en serio.
Bájalo, apágalo.
Ella es totalmente mi tipo.
Eres un tonto.
Simplemente sé un hombre y díselo.
Que simplemente tenías miedo de romper.
Que lo sientes y te gusta.
Ya me he avergonzado.
¿Cómo iba a decírselo?
Yo también soy un hombre ¿sabes?
Bien.
Entiendo lo que quieres decir,
no es el momento adecuado.
Si, ahora no es el momento adecuado.
¿Y Jun-young? ¿Está bien?
Sí, está bien.
No te preocupes demasiado
¿En realidad?
Eso es un alivio.
La mamá de Jun-young nos lo contó.
que ha estado teniendo pesadillas
y no ha podido dormir ni comer.
Entonces, ella dijo que pensaba que lo estaban
golpeando o acosando en la escuela...
Todo es culpa mía.
Ojalá no me hubiera metido con él...
Ina, Jun-young...
¿Qué pasa con Jun-young?
No, solo está
bien Jun-young.
Así que no te castigues demasiado.
Nos vemos.
Jun-young, espera un poco más.
Ya lo averiguaré
¿Quién es la abuela fantasma?
con seguridad.
¿Te sientes mejor?
No estás en la escuela
y estoy preocupado.
Hola.
Muy bien, escuchad.
Jun-young no puede venir hoy
porque no se siente bien.
Y esto lo digo por preocupación...
No te dejes llevar por los
rumores de la abuela fantasma y concéntrate en tus estudios.
- Sí, señora.
Aquellos que obtienen una puntuación inferior a la de mitad de período
Experimentará un terror mucho peor
que el fantasma de la abuela.
¿Bueno?
- Sí, señora.
Ina, ¿estás bien?
No.
¿Qué pasa si Jun-young
no quiere volver a verme nunca?
Es tan molesto y no lo soporto.
pero me siento triste
cuando él no viene a hablar conmigo.
Me odié por sentirme así
y mi orgullo se lastimó, así que fui cruel.
pero escuché que no ha podido
comer ni dormir porque tiene pesadillas.
No sabía que sería tan serio.
No te preocupes, pronto mejorará.
Si me disculpo sinceramente
¿crees que lo aceptará?
Por supuesto.
Por supuesto que lo hará.
[Sala de estudio nocturna]
¿Quieres que vaya contigo?
No.
Tengo que resolver esto.
Regresaré
si no puedo manejarlo.
¿Ella estará bien?
Escuché que el cuarto piso
todavía no tiene electricidad.
Realmente debe haber un fantasma.
[Kim Ina]
¡Guau! ¿Por qué llama?
- ¿Hola?
- Jun-young.
- La abuela fantasma...
- ¡Ina!
- ¡Hola, Kim Ina!
¡Dios mío, en serio!
Ey.
¿Ina realmente desapareció?
Kim Ina, estudiante de segundo año de la primera clase
Fue a buscar a la abuela fantasma
y aún no ha regresado.
Vamos a ir a buscarla.
¿Qué están haciendo? ¡Váyanse a casa!
Eso me duele mucho, señor.
Me duele mucho.
Heo Tae Woong.
¡Creí haberte dicho que estarías en problemas
si hacías algo tonto!
- Hola.
¿Por qué te ves así?
- ¿Y qué pasa con Ina?
- ¿Eh?
¿Qué pasa con Ina?
- Ella no ha vuelto todavía.
Hombre, en serio...
¡Kim Madre!
¡Hola, Kim Ina!
Ella es mi madre.
Tenías miedo ¿no?
Me siento terrible.
Me estaba preparando para
trasladarla a un hogar de ancianos.
Pero no tenía idea de que
las cosas iban a estallar así.
Mamá, ese no es Dong-su.
Vamos a casa, ¿vale?
Dong-su, lo siento.
Lo siento, Dong-su.
Tan pronto como miré a
los ojos de la abuela
No tenía miedo ni estaba aterrorizado.
Sentí una tristeza que ni
siquiera podía empezar a explicar.
Nuestra escuela solía ser
El sitio de la escuela nocturna
donde mi mamá estudiaba en aquel entonces.
Ella dijo que conoció a su primer amor aquí.
Él le enseñó a tocar "Romance",
la canción que estaba tocando.
Dame tu mano por un segundo.
Pero no tengo nada que darte.
"Romance."
Tócala para mí cuando estés listo.
Eso es todo lo que necesito.
Se enamoraron y se comprometieron.
Pero su madrastra la obligó
a casarse con un divorciado rico.
Entonces iban a huir juntos.
Pero no pudo
dejar atrás a sus hermanos menores.
Al final
[Estación de Sancheon]
Regresó a su ciudad natal.
Tenemos noticias de última hora.
Muertos en la explosión de la estación de Iri.
Park Dong-su.
Kim Young-ho.
Yoo Hae Jin.
Kim Jin Chul.
Choi Hyun-soo.
Creo que ella pasó toda su vida creyendo
que lo que le pasó fue su culpa.
Ella pasó 46 años viviendo con
culpa y anhelándolo.
Después de que se instaló la demencia,
supongo que piensa en él aún más.
Por eso vino a la escuela.
y ella debió venir más seguido
porque te vio a ti, que te pareces a él.
Vi fotos
y realmente se parecen.
Pero señor.
¿Qué es esa bolsa?
Oh...
La bolsa que preparó mi madre en aquel entonces.
Lo lleva
consigo desde hace 46 años.
Me pregunto cómo habrían resultado las cosas
si ella hubiera sido lo suficientemente valiente.
No estoy seguro.
Algo así hoy
seguramente no habría sucedido ¿verdad?
Sí.
Probablemente no.
Ey...
Gracias.
¿Eh?
Por venir a buscarme.
Honestamente me quedé en shock.
No sabía que vendrías a buscarme.
Pero
¿Por qué viniste?
Vendrás a la escuela mañana, ¿verdad?
Sí.
Yo debería.
Bueno.
Yo nunca he
Pensé que eras una broma o un tipo débil.
¿Qué?
Quiero decir, dijiste
Que te tomo a broma
y te desprecio.
Entonces ¿por qué me trataste así?
Bien...
Simplemente sé un hombre y díselo.
Que simplemente tenías miedo de romper.
Que lo sientes y te gusta.
Ya me he avergonzado.
¿Cómo iba a decírselo?
Bien.
Entiendo lo que quieres decir,
no es el momento adecuado.
Si, ahora no es el momento adecuado.
Nuestro MBTI y nuestros signos del zodiaco
dicen que somos incompatibles.
Es obvio que nos separaremos más tarde.
Es mejor no empezar en absoluto.
que perder el tiempo y las emociones.
¿MBTI y signos del zodiaco?
Está bien, está bien, te lo concedo.
Pero si querías terminarlo
¿por qué no hacerlo?
¿Por qué sigues metiéndote conmigo
y haciéndome las cosas más difíciles?
Si no hago eso
No me miras.
¿Qué?
Siempre me ignoras
y nunca vengas a hablar conmigo.
Eso es realmente injusto.
¿No te importa cómo se sienten los demás?
¿Y yo qué?
¿No piensas en cómo me siento?
Cuando me tratas como si nada hubiera pasado
y sólo bromeas...
Eso es tomarme por un chiste
y un pusilánime.
¿Por qué viniste a buscarme?
¡Qué cobarde!
Sólo haces lo que quieres.
Hola.
Estabas súper linda
el día que te pusiste crema en la cara.
Por eso tomé tu mano
y corrí sin siquiera pensar.
¡Detente ahí!
Cuando nos escondimos
detrás de las puertas del auditorio.
y cuando nuestras manos se tocaron
Pensé que mi corazón iba a explotar.
Y cuando el chico
de la patineta vino volando hacia nosotros
Tenía mucho miedo de que te lastimaras.
Comerse.
¿Estás feliz?
La forma en que comes era tan linda.
Que seguía queriendo darte cosas.
De hecho
Sólo dije todas esas cosas
porque tenía miedo de que rompiéramos.
Todavía me gustas.
No, nunca dejé de gustarte.
[¡Se desmayó porque
tenía miedo a los fantasmas!]
Si me quieres
¿quieres salir conmigo?
Sí.
¿En realidad?
No puedes cambiar de opinión. ¿De acuerdo?
¡Kim Ina es mía!
El verano que teníamos 18 años
comenzó nuestro primer amor.
Estábamos demasiado incómodos y asustados
para decirnos lo que sentíamos.
Pero me di cuenta de algo cuando vi
a la abuela que dejó escapar su amor.
El primer amor requiere coraje.
[Primer amor]